じゃな　利央
拜拜 利央
哦
ウィー
好饿啊 毅前辈太有干劲了
腹へった　タケさん気合入りすぎ
我回来了
ただいま
哟 败家犬
いよう　負け犬
兄ちゃん　帰ってたの
哥哥 你回来了啊
回来拿一些换洗用品而已 败家犬
洗濯モン取りに来たんだよ　負け犬
等等…
ちょっと
怎么了 败家犬
なんだよ　負け犬
不要再那样叫了
その呼び方やめてよ
大家都很努…
みんながんば…
甘えたこと言ってんじゃないよ
不要再说那么天真的话了
就是因为你这么懦弱 美丞学院才不收你的
そんな根性だから おまえは美丞に誘わなかったんだよ
こんなんがレギュラー候補じゃ
像你这样的都能当上正式队员候补的话
明年桐青也一样会败在首战的
来年も桐青は初戦負けだな
不甘心吗 利央
くやしいか　利央
よーし
好
你哥我会让美丞大狭山的所有队员一起帮你报仇的
兄ちゃんが美丞大狭山のみんなで仇取ってやるから
西浦との対戦データ全部持ってこい
所以把与西浦的对战资料拿来
还有 现在去联络田岛
それから田島に連絡とって
落とし穴にでも落としてやれ
我们来设个局让他们钻
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
千代
嗨 辛苦了
ち～す　お疲れ
ちーす
嗨
压制&发布 娜夏
输了啦
負けちゃったよ
压制&发布 娜夏
那个 有点事想问你 现在方便吗
あのさ　ちょっと聞きたいんだけど　今いい
压制&发布 娜夏
可以啊
いいよ
压制&发布 娜夏
那我先走了哦
じゃ先行ってて
压制&发布 娜夏
嗯
うん
压制&发布 娜夏
很意外 没事啊
わり平気
校　对 ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
时　间 Lucifer
完全没事
全然平気
校　对 ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
时　间 Lucifer
什么事呢
なに
校　对 ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
时　间 Lucifer
嗯 那个
えっとね
校　对 ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
时　间 Lucifer
千代って団長さんと仲いい
千代你 跟团长关系好吗
校　对 ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
时　间 Lucifer
滨田
浜田さん
校　对 ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
时　间 Lucifer
啊 有说过话
えと　しゃべったことはあるよ
台　本  ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
翻　译 る瑠璃り  Bycicle
该怎么说呢…
あ～～っとね
台　本  ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
翻　译 る瑠璃り  Bycicle
あのね
那个…
台　本  ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
翻　译 る瑠璃り  Bycicle
那个…该怎么说…
え～と　さ
台　本  ばんびの cherylmeng 幽 vadouce
翻　译 る瑠璃り  Bycicle
拉拉…
ち　ちあっ
队…
ガー…
やるとしたら
如果要做（拉拉队）的话
え　応援で　チアガール
啊 要成立拉拉队声援吗
啊 好厉害啊
へ～すごい
等一下
待って
はやまらないで
先不要急
好
はい
嗯 那个 我们是舞蹈部的
んんとね　私らダンス部なんだけど
啊 对啊 是哪里的呢
あ　そうだね　どこのだっけ
ダンス部って３つくらいあるよね
舞蹈部有三个吧
モデルさんが部員にいるところじゃないっけ
难道是有模特的那个舞蹈部
すごいキレイな人
好漂亮的人呢
啊啊 学辈确实超漂亮啊
ああ　先輩 キレイだよ
就算每天都看着也不会觉得腻啊
毎日見ててもあきないよ
でもあの人はね
但是那个人呢
也许不做
やらないかも
不 应该说肯定不做
てかやらない
模特小姐是不会到太阳下去的
モデルさんは陽の下には出ないのよ
不对 是二三年级的都不会来啦
じゃなくって　２、３年は来ないんだ
あ　そうなの
啊 这样啊
私らのダンスはジャズとヒップポップで
他们说我们是跳爵士和嘻哈的
与拉拉队舞蹈完全不一样
チアとは全然違うんだって
还说迷你裙和花球也完全不一样
ミニスカもボンボンも違うし
野球部に知り合いもいないし
并且也不认识棒球部里的人
明白了
わかった
也就是说想做的只有你们两个
つまりやりたいのはあんたたちで
如果被认为舞蹈部的要做就会很麻烦对吧
ダンス部がやってくれると思われちゃ困るってことね
就是那样
そうなんだ
２人ばかしでも踊ってもいいのかな
只有两个人傻傻地跳可以吗
それともやめた方がいいのかな
还是说放弃比较好呢
我也很喜欢拉拉队女孩
私はチアガール好きだよ
我觉得大家也一定会喜欢的
きっとみんなも好きだと思うな
篠岡
筱冈
从今天开始要让三桥吃三个饭团
今日から三橋におにぎり３つ食わすから
你今后能要多做一个吗
１つ多く握ってくれっか
嗯 好
うん　いいよ
三橋君のだけでいいの
只做三桥的份就够了吗
あ　あいつ体重減っちゃったから
嗯 因为那家伙体重变轻了
米食わすんだ
所以得吃米饭
里面放什么都行
中味は何でもいいから
好的
はいよ
よろしく
拜托了啊
拜拜
じゃあね
じゃね
啊啊 讲话了 讲话了
おお　しゃべった　しゃべった
肯定会说啊
そらしゃべるよ
おにぎり１つ多い
多做个饭团
やあ仲いい
啊 关系很好啊
只是工作往来啦
ギョーム連絡なんだよ
千代你 要和谁交往呢
千代って　誰かと付き合ってんの
そんな雰囲気はこれっぽっちもござーません
我这可一点都没有那种想法啊
啊 难道你们两个的目标是滨田
あ　もしかして二人は浜田さん狙いなの
不是 我们只是想跳舞而已
ううん　踊りたいだけ
这样吗
そうなの
うん
嗯
接着是？
听好了 三桥
いいか　三橋
俺の真横３メートルのところを常にキープして走っとくんだぞ
要常常保持跑在我左右三米的地方啊
嗯
うん
行くぞ
开始喽
田岛 跑起来了
田島君　走った
三桥一个人在那做什么呢
三橋は一人で何やってんだ
とめろ　とめろ
拦下他 拦下他
大塚
接到
おし
小岛
小島
好像进不去
入れない　ぞっ
田島
田岛
３メートル
三米
三桥
三橋
おし　上がった　行け
好 往上了 去吧
よしゃ　よしゃ
耶 耶
得分
ゴールー
田岛是超级巨星
田島はスーパースターだな
大丈夫か
没事吧
很成功啊 三桥
大成功だぞ　三橋
田岛 你好厉害
田島君　すごい
再去得一分吧
もう１点取るぞ
頼むぜ　３メートル
拜托了哦 三米
うっ　うん
嗯 嗯
行くぜ
走吧
好
おう
总觉得作为哥哥欲哭无泪啊 三桥
なんか　兄を持つ身としては泣けるぞ　三橋
うまそう
好好吃
我开动了
いただきます
但是 田岛你好像什么都很能干啊
しかし　田島ってなんでもできんのな
冬天的时候经常踢足球啊
サッカーは冬によくやってるよ
ああ　そっか　シーズンオフか
啊 这样啊 过时了啊
中学の時はサッカーよくやったよな
中学的时候还经常踢足球啊
不行 还有其他人在
ダメ　他の人もいるから
那叫他出来就行了吧
じゃあ　呼んでこよっか
篠岡
筱冈
怎么了
どうした
没什么
なんでもないよ
那一会见
じゃ　またあとでね
嗯
おう
後ろに２人くっついてたな
后面不是跟着两个人吗
あ　そう
啊 是吗
那个我说 再赢个一两场
あのさ　あと１つ２つ勝つと
校报也许会来采访哦
新聞の取材がくっかもね
そういうもん
会那样吗
都只是一年级的10名队员却赢了桐青啊
１年だけの部員１０人で桐青に勝ったんだぜ
光凭这个也足以作为题材了吧
これだけでも記事になんだろ
还有很多其他学校
まだたくさん学校残ってるから
記者が散ってっけど
所以记者注意力被分散了
あと２つ勝てば１６強だろ
但再赢个两场就进入16强了不是吗
その辺じゃね
不应该是那样吗
那样的话要放谁的照片呢
そしたら写真　誰出っかな
我的 还是三桥的
俺かな　三橋かな
普通に花井じゃねえか
一般来讲应该是花井吧
いや　監督でしょう
不对 应该是教练吧
教练
監督
我是记者的话首先要问 你是什么人
俺が記者なら先ず　あんた何者だ　って聞く
真的很想问看看
つか聞いてほしい
你那冲击性的握力怎么磨练出来的呢
あのノックの腕はどこでみがいたんだ
咦 没兴趣吗 那年龄呢
え　気になんねえの　年とかは
那 昵称呢
じゃあ　下の名前は
百枝
モモエ
那是姓氏吧 不是那个啦
そりゃ名字だろ　そうじゃなくてさ
要去看比赛吧 什么时候集合呢
試合観に行くの　何時集合だっけ
1点 在后门
１時に裏門
换好衣服后50分的时候走吧
着替えっから５０分に起きるこう
今何時
现在几点
12点10分
１２時１０分
我很奇怪吗
俺がおかしいのか
百枝 小百教练
モモエ　モモカン
ごちそうさま　おやすみなさい
谢谢款待 晚安
お　おやすみ
晚 晚安
年の次は何カップとかの話になんねぇのかよ
因为有代沟所以聊不到一起吗
啊 这样啊 所以说话被打断啊
あ　そうか　だから話し切られたんだ
算了教练对被采访那种事一定也很反感吧
まあ　おれも新聞とかが あの監督をそういう扱いしたらやだもんな
ごめんね
对不起啊
ちわす　呂佳さん
晚上好 吕佳学长
おお　落ち込んでっか　元主将
啊 沮丧吗 前主将
当然沮丧啊
落ち込んでますよ
与2年前的吕佳学长一样啊
２年前の呂佳さんと同じくらいにはね
ああ
啊啊
变得伶牙俐齿了啊
有用になったな　和己
哈哈哈
ははは
まあ　座れよ
算了 坐吧
何食う　何でも食っていいぞ
要吃什么 什么都可以哦
在1500日元以内哦
１５００円までならな
那185元的饺子
じゃあギョーザ１８５円と
和811元鱼翅饭
フカヒレご飯８１１円と
还有504元的新疆风味的炸子鸡
トルファン風若鶏の空揚げ５０４円スね
おま　変なワザ持ってんな
你 真是怪癖啊
刚刚好1500日元
ピッタリ１５００円だ
我可是以百为单位来计算的
１００円単位で対応しますよ
切 说了是1500日元的分量
チ　１５００円分しゃべれよ
说到1500日元 这期间可有三场比赛啊
１５００円だと　この間の試合は３回までかな
おっま　ほんとたのもしくなったな
你这家伙 还真是变得可靠了啊
你要追加的话我也接受哦
追加受け付けますよ
已经没钱了
もう金出せねぇもん
就算不叫我 只要有利央也可以的嘛
おれ呼ばねぇでも　利央ならただでしゃべるでしょう
那家伙没参加比赛所以完全不行
あいつ試合出てねぇから全然ダメ
录像呢
ビデオは
让利央连同资料一起拿来了对吧
利央にデータと一緒に持ち出さしたでしょう
美丞没有负责录像的吗
美丞はビデオ班いないんですか
有啊
いるよ
久等了
おまたせしました
饺子和鱼翅饭还有新疆风味的炸子鸡
ギョーザとフカヒレご飯とトルファン風若鶏の空揚げね
かしこまりました
知道了
谢谢款待了啊
ごっちゃんです
我们一般都是交给父母会会员轮流录像的
普通に父母会にローテ組んでやってもらってっけど
是因为第二次比赛日重合了啊
２回戦は日が重なったからよ
一到三年级就坐冷板凳的父母都来看我们这的比赛了
３年とベンチ入りの親は自分とこの試合来んだろ
１年の親がはじめて撮ってっから 球追っちゃってんだよね
一年级生的父母又是第一次摄影 全追着球拍了
哇 好怀念啊
うわ　懐かしい
我的父母也做过那样的事啊
うちの親もそれやりましたよ
不该认为很好吧
よかれと思ってね
不要笑
笑えねぇよ
こっちゃ信じてまかせてんだから困るぜ
我们可是相信他们才交给他们的现在头痛死了
你们是运气不好才输掉的吗
おまえら　まぐれで負けたのか
还是自暴自弃
自滅か
それもあります
也有那种情况吧
但并不仅仅是那样啊
けど　それだけじゃないと思います
我们和你们要说被打败的话
俺んとこもおまえんとこも　ぶっちゃけて言や
也应该是在进入第5回战之后吧
今年は５回戦までは前哨戦の構えだったはずだ
そこへいきなりダークホースが現れたんだから
在那之前却突然蹦出了个黑马
所以我们当然会感到不爽啊
不気味がって当たり前だろ
一想到因为我们的失败
うちの負けで
而让吕佳学长感到西浦的威胁
呂佳さん達が西浦の不気味さに気づいたのかと思うと
感到有点不甘心啊 真是讽刺啊
ちょっと悔しくて　ちゃかしました
不好意思
すんません
啊 难道你不想说
あ　もしかして話したくねぇの
没有那回事
それはないス
我还想回报吕佳学长对我的照顾的恩情啊
呂佳さんには世話なった分返したいし
果然是有恩必报的个性啊
やっぱ恩は売っとくもんだな
你是那样的性格真好
おまえがそういう性格でよかった
口が減らねぇ人だな　マジメに返してんのに
真是嘴上不饶人啊 我是真的想报答的说
资料和录像我都看了
データ　ビデオも見たけど
很惨啊 你们
ひどいね　おまえら
啊 是啊
ああ　そうスね
はじめはカープ狙いだったんだって
一开始是一直投曲线球的吗
直到中场的时候就是曲线球的投球
中盤まではカープ中心の投球でしたからね
到了后半又改为以直球为中心的策略啊
それが後半からストレートを軸に変えてきたんスよ
これ全部打ち上げてんのか
那些全部都打中了吗
是的
はい
是什么样的球呢
どんな球なの
想过很多了
いろいろ考えたんスけど
应该只能说是怪癖球吧
クセ球としか言えないんスよね
回旋球本不该走直线的吧
回転が素直じゃないんでしょう
原以为是很慢的 却又比所想的快
印象としては　遅いんだけど思ったより速い
つか　予想の軌道より上を通るんスよ
或者说比预想的轨道还偏上点
也许是姿势上骗过眼睛吧
フォームも目くらましになってっかもしれない
明知是怪癖球仍用那种策略的吗
クセ球な事をわかってて使ってんのか
当然啊
当然ですよ
认为是没有速度所以只要一看清了就可以结束的球
球速ないから目慣れたら終わりの球なんスよ
所以前半场就不管那球
だから前半は温存してんでしょう
那种球你觉得如何才能击中
どうやったら打てると思う
そいつに打撃投手してもらえばすぐですよ
亲自尝试打个一两次的话应该很快就能解决
也就是说目前没有办法练习吧
練習方法ないってことだよ
喂 让我吃一口吧
なぁ　一口くれ
啊 不要
へ　いやです
俺が水飲んでんの気になんねえのかよ
看着我喝水你就不觉得过意不去吗？
完全不
ぜんぜん
那接下来 盗垒
じゃ　次　盗塁
你解释一下这个分数是怎么回事？
何だ　この数
利央没告诉你？
利央から聞いてないすか
我听说了
聞いてるよ
是叫准太吧
準太だっけ
牽制の癖盗まれたとか言ってだぞ
说是准太的牵制的习惯动作被看穿了
选了那么无能的投手参赛吗 桐青
そんなへぼピイ使ってんのか　桐青は
不是的
ヘボじゃないすよ
依教练所说 那种细微动作应该只有对方的4号队员才分辨得出来
監督が言うには４番のこいつだけが見分けられる癖があるらしいです
田岛悠一郎啊（4号）
田島悠一郎ね
教练怎么样？是个女人吧
監督は？女なんだろう
她对队员很了解 频频给暗号
これが選手を立派に掌握してんすよ　うるっせえくらいサイン出してね
サインの種類はうちに匹敵すかもです
暗号的种类可能和我们队差不多
真的假的 我1年级的时候根本记不住暗号
まじかよ　俺一年ときサイン覚え切らなかったぜ
那个女教练挺年轻的吧
監督って若いだろう
应该是吧…我感觉
若いと思います
不如说她真的挺可爱的呢
つかけっこうかわいすよ
这样（胸）…
んでこう
这样…
んでこう？
まあ　いや　見た目はみりゃ分かるし
那个 你看了就知道了
防守呢？
守備は？
我们队总是高飞球 还是未知数啦
うちがフライばっかだったんで　まだ未知数すね
右外野手力量很大呢
あ ライトは肩いいすよ
第九局回本垒吗
九回のバックホウムか
情况我在差劲的录像上看了
だめビデオの方に映ってたから見たぞ
那一投确实绰绰有余
ああ　ありゃあできすぎだったな
捕手怎么样？
キャッチャーはどうだ
力量一般 应该也是1年级吧
肩は普通すね　一年と思えばいいほうかな
不过那家伙给的暗号特别详细
あとこいつもすげえ細かいサイン出しますよ
球的种类多吧
球種多いもんな
四坏球 1次 控制力很好
四死球は　一か　コントロールいいだな
ああ　高島がキャッチングでみと動かねぇって言ってた
啊 高岛说过他接球的时候手套没有动
高島　ベンチ入っただっけ？
高岛 好像也出局了吧？
球種変えて同じコースで続けるリード多かったんですけど
指示球种变化但维持球路的暗号虽然很多
但投手难以置信地全部做到了
これがまたうそみたいにきっちり決まんすよ
但是最让我吃惊的还是击球员
でも一番びっくりしたのはバッティングです
ストレートとスライダーにはほとんどついてきましたよ
直球和水平外曲球几乎都被打到了
最后4号连下坠球也打到了
あげくに４番にシンカーも打たれて
哼…输掉的理由是什么无所谓
うん　負けた理由はどうでもいいや
然后 防守实力不清楚
えっと　守備は未知数で
击球队员实力也许和桐青相当
バッテンがこれたぶん桐青にあわせてきてやな
春に勝ち残ると　こうやった相手に準備されちゃういやなんで
如果对方继续胜出参加春季比赛 让他们有时间准备可不好
その点　美丞合わせの練習はやれて十日だし
那个分数 美丞合宿的时间仅仅10天
应该没那么顺利吧
こううまくはいかないだろ
接下来要考虑的是我们如何才能得分…
後はうちがとう点を取っていくか
ああ　食った　ごっちゃんした　じゃ
啊 吃饱啦 谢谢款待！那就这样
喂 等一下！
あっ　ちょっと待って
还有什么事 饭不是也已经吃了
なんすか　もう飯食っちゃったすよ
最后问你个问题
最後にこれだけ
如果再比一次 攻击对方哪里？
もう一回やるとしたら　どこ攻める
呂佳さんと同じ考えだと思いますよ
我和吕佳前辈的想法一样
もったいぶってんな
亏我还请客真是浪费感情
まあ　いいか　さあ　出ましょう
算了算了 那咱们走吧
多谢 很美味
どうす　うまかったす
あ　はらへった
啊 肚子饿了
赶紧回去做饭吧
さっさと帰って飯つくろ
咦 你们不是合宿吗？
あれ　合宿じゃないんすか
我是回合宿营啊
合宿所だよ
夜食は俺が作ってんだよ
只不过那里晚饭是我做
ええ　呂佳さんが
啊 吕佳前辈做饭？
母亲也不肯帮我的忙
お母さんがともきてくれてけどな
做50人份也的确是个体力活
５０人分つうと力仕事だからさ
啊
へ？
对了 教练还好吗？
あ　監督さんは元気ですか
滝井？あいつは元気だね　ばかみてえに元気　つか　ばかだ
泷井？他好着呢 和笨蛋一样健壮 对了 原本就是笨蛋
虽然还投不了球 不过一直挺有精神的
球は投げらんねーままだけど　いっつも元気だね
对啊 泷井先生好像在中学3年级肩膀受伤了
は　滝井さんて　たしか中三で肩壊したんだ
后来没有去桐青而选择了美丞
高校も桐青でなく美丞へ行った
为什么 还是回到了棒球部呢
なんで　また野球に戻ってこれたんだろう
和己
就算初战告负
いくら初戦に負けたからって
由队长级教练执教的大学棒球队 你还是进得去的
主将ぐらい監督がある程度の大学押し込んでくれんだろ
你准备那些参考书干嘛
なに　その参考書
没接受棒球推荐入学吗？
野球で推薦受けねえの
選択肢は多いほうがいいすよ
选择多一些比较好
你学习成绩好像很优秀
おまえ勉強できんだっけ？
部じゃ一番できますかね
是部里最好的呢
棒球部里只有笨蛋不是吗 一点儿都不值得骄傲
野球部なんてばかばかじゃん　ぜんぜん自慢になんねえし
利央也是 说什么你一般努力就可以上美丞
利央もよ　一般で美丞受けるとか言って
てめえの成績表見たことねえのかっつ話だよな
还说难道没看过你的成绩单吗
惨不忍睹 还是算了吧
みっともねえから やめさしたぜ
这是利央在意的人吗
これ 利央が気にしてたやつかな
泷井先生的情况我明白
滝井さんは分かるけど
吕佳学长呢？ 您自己的比赛没关系了吗？
呂佳さんは　自分のプレーはもういいんですか
我吗？我已经不想再跑了
俺？俺はもう走んのはいやだよ
做教练就挺好啊
コーチ楽でいいぜ
そうすか
这样啊
今年の三年もこれで野球やめるやついんだろな
今年的3年级 就此告别棒球的人也会有吧
已经多少年没看了 高校棒球比赛
何年かは高校野球の中継とか見れねんだぜ
スポーツニュース始まると　チャンネル変えたりな
体育新闻开播后频道就换了
呂佳さん　俺普通にぐさぐさ来てますけど
吕佳学长 其实我开始觉得有些懊恼了
哈 吓了我一跳
おほ　胸がすっとすんぜ
因为只有我们首战告负很可怜嘛
俺らだけ初戦負けてかわいそうだからな
如果明年进了甲子园 那还真是让人吃惊呢
でも　もしよ　これで来年甲子園行ったらたまげるよな
对啊 哈
そうすね　はは
要是那样 利央的队伍可就首战必败了 明白了吧？
そうしたら　利央の代は初戦負けだな　了解？
玩笑开哪儿去了 那个人
どこまで冗談がわかんねえな　あの人
ふざけた言い方ではぐらかしても　最後の夏の呂佳さんは忘れねえよ
就算玩笑着避开话题 最后那个夏天的吕佳前辈我并没有忘记
队员们痛哭的时候 吕佳前辈只是站在那里
全員泣いてる中で　呂佳さんはただつったってた
引退仪式之后 3年级也出场了几次
引退式の後も三年はぽろぽろグランドに顔出したのに
但是吕佳前辈一次也没来
呂佳さんは一度も来なかった
吕佳前辈也一定还与棒球有着某种联系
あの呂佳さんがまだこれだけ野球にかかわってた
我也是
俺もまた
还想说一次"一起打棒球吧"
野球やろうって気になれんのかな
ふわあい　平日だっつのに人は入ってんな
哇 虽然不是休息日 人却也不少啊
观众席人真多啊 在三垒的内野席看球吧
バックネット裏はいっぱいだね　三塁側の内野席で観ましょうか
是
はい
接下来 如大家所知
さて　みんなも知ってのとおり
田岛君的右手需要一周才能恢复
田島君の右手は全治一週間なの
与这场比赛的胜者的比赛这场也就是第三场比赛是赶不上了
この試合の勝者との対戦　すなわち　三回戦には間に合わない
第三战就把4号田岛君从三垒上面换下来
三回戦は田島君を四番からもサードから動かしてよ
ええ　平気だよ　平気です
哎 我没事啊 真的没事
伤员在正常人面前没资格这么说
怪我人が一人前に文句言わない
大家过来一下
ちょっと集まってちょうだい
现在开始宣布这场比赛的首发成员
今から三回戦のスタメン言うよ
大家就那样观战吧
みんなそのつもりで観戦してね
是
はい
1号 一垒 田岛君
一番 ファスト 田島君
は～い
是
首先 今天左手击球员有所增加 可能会打出很强的球
ファストは左打者増えてるから　強い球くるし
对三桥君那样的投手而言很重要哦
三橋君みたく打たせて取る投手にとってはとても重要だよ
虽说1号击球员是打数最多的打席
一番打者はなんと言っても一番多く打席に立てるし
但是在对方的防守中盗垒可是很有趣的哦
足を警戒される中で盗塁するのは難しい分面白いよ
1号 一垒 田岛君
一番 ファスト　田島君
是！
はい
她真会说
うまい
太会说了
うますぎる
2号 二垒 荣口君
二番　セカンド　栄口君
はい
是
変わらないのは評価されたと思っていんだよな
会被评价这件事没有变 这么想就好了吧
3号 三垒 泉
三番はサード　泉君
是 是3号啊
はい　三番だぜ
4号是中坚手 花井君
四番はセンタ　花井君
是 啊 居然是4号
はい　うあ　四番だ
要得分哦
点入れてね
はい
是
5号是游击手 巢山君
五番はショット　巣山君
是
はい
6号 捕手 阿部君
六番 キャッチャー　阿部君
是 不用像与桐青交战那样太注意指挥了啊
はい　桐青戦ほとリードに気遣わねえかんな
7号 右外野手 冲君
七番 ライト　沖君
是 继花井之后的右外野手吗
はい　花井のあとのライトか
8号 左外野手 水谷君
八番 レフト　水谷君
はい
是
因为阿部 打次顺延了
阿部の分　打順下がった
9号 投手 三桥君
九番　ピッチャー三橋君
啊 是
はっ？
以上
要想着自己的位置来看他们的投球和击球
打球も投球も自分の役割考えながら見てね
是
はい
先攻队是岩槻西高校
先攻は岩槻西高校
每年吸收超过60人的县立高校
毎年６０人を超える部員集まる学校で
参加过春季县级大赛第一场
春は県大一回戦
去年夏天进入到第三场
昨年夏は三回戦に進出
是一支已经磨练了10年的队伍
ここ１０年で力をつけてきたチームです
后攻队崎玉高校 部员10人
後攻の埼玉高校は部員１０人
3年级仅1人 以1、2年级为中心的队伍
うち三年生は一人だけの一二年生中心のチーム
春季因为部员不齐所以不参赛
春は部員がそろわず不参加
去年の夏も一回戦で姿を消しています
去年夏天也在第一场就退出了
这样看来是岩槻西实力更高一筹
これだけ聞けば岩槻西が上っぽいけど
但是岩槻西高校这场可是夏季的首战呢
岩槻西はこの試合が夏の初戦なのよね
啊 我知道
あ　知ってる
三桥家看了高校棒球新闻
三橋んちで高校野球ニュース見たぞ
崎玉队第一场打得很激烈呢
一回戦　埼玉はすげい接戦だったんだ
１　０　０　３　２　１　０　０　０　１　０　１
０　１　４　０　０　０　０　１　１　１　０　０
结果是9比8呢
結果９　８だぜ
完全正确
あってます
咦 难道不强吗？
あれ　すごくねえ？
いや　すごいよ
不是 很强啊
是能把那些分数全背下来的你很强
そんなスコア覚えてるおまえがな
对方是比赛对手嘛
あ　対戦相手だからだよ
干嘛啊 才这种程度的小事
なんだよ　こんぐらいのことで
其他事情派不上用场
ほかのことに使えねえのか
花井！田岛很强啊
花井、田島がすげえぞ
有什么地方不对吗？
何が違うんだ
俺なんか二回ニュース見てのに
我才看了两回新闻而已
总之就是这样 岩槻西队虽然实力比较强
まあ　そういうこと　岩槻西のが実力的には上だろうけど
崎玉队则上一场比赛的势气还未退
埼玉には前の試合の勢いが残ってる
どっちが勝つと思う？
你们认为哪队会赢？
会是哪队呢
どっちかな
一定要认真看清楚
よく見とかなきゃ
接下来还会让我上场投球
俺は次も投げさせてもらえる
赢的一方就是下一场比赛对手
勝ったほうが次の相手だ
观战下一个队伍比赛的我们
次に対戦するチームの試合観戦にきた私たちは
崎玉队的捕手5号
その試合で埼玉高校のキャッチャーで五番
一年生の佐倉君のすごいプレーに思わず圧倒されてしまいます
1年级球员佐仓君的精彩比赛让大家钦佩不已
我也兴奋得不能自已
私も興奮さめあらずです
次の試合 西浦園はどうやて三回戦の相手に挑むのか
下一场比赛 西浦园队如何在第三场比赛中对战
会议中 阿部君出乎意料的发言
そのウェーティング中に阿部君から思いも思わない発言が
下回 崎玉
次回　埼玉
阿部君好恐怖
阿部君って怖い